<Webkit>

---

<Config>

```
site:
  title: Campaign Template
  template: Campaign
  lang: en-US
menu: 
  anchor: true
header:
  image: https://i.redd.it/x5zojh91awfz.jpg
  social: ['url', 'twitter', 'facebook', 'linkedin', 'email']

```

</Config>

<Menu>

## Campaigns

</Menu>

---
<Header>

</Header>
---
<Content id="Section 1">

## Szczyt internetowy Covid19 + Resilient Livelihoods

<Text horizontal="true">

### Opieka społeczna i zdrowotna w Polsce 
Spotkanie, dedykowane opiece zdrowotnej i pomocy społecznej jest przedłużeniem dyskusji, która się zaczęła na platformie [Edgeryders.eu](http://Edgeryders.eu) w 2019 roku. Wiemy, że tańsza, lepsza opieka zdrowotna jest możliwa. Spójrzmy w trakcie spotkania na obecną sytuację i na głębsze, bardziej długoterminowe kwestie. Przede wszystkim, czy powinna opieka społeczna i zdrowotna być sprawowana przez ZUS i MOPS – i jeśli tak, to co musiałoby się w niej zmienić? Czy potrzebna jest społeczna solidarność z biednymi i wykluczonymi? Jeśli tak, to dlaczego?

[Edgeryders.eu ](https://edgeryders.eu/t/work-with-us/13709) – to jest społeczność internetowa, która gromadzi aktywistów, naukowców, hackerów i artystów z całego świata. Korzystamy z “inteligencji zbiorowej”, wierząc, że co dwie (wiele) głowy, to nie jedna - i że wymiana opinii i dyskusja w internecie są niezwykłym źródłem wiedzy i kolektywnej mądrości. Opracowaliśmy narzędzie open source, żeby analizować dyskusję. Połączyliśmy ze sobą[ niesamowite inicjatywy](https://edgeryders.eu/t/an-ethnography-of-opencare-software-demo-and-research-results/7570), żeby badać dostęp do opieki zdrowotnej. Ich innowacyjne podejście pomogło nam stworzyć kompendium rekomendacji i rozwiązań, który ma nazwę [Dobrobyt w Europie ](https://wellbeing.edgeryders.eu/pl). Mamy nadzieję, że wiedza wynikająca z wymiany poglądów i doświadczeń wpłynie na mądrzejszą politykę społeczną i ekonomiczną w Polsce i w Europie.


### 
Serdecznie zapraszamy na szczyt internetowy Resilient Livelihoods, organizowany przez platformę [Edgeryders.eu](http://Edgeryders.eu) żeby mówić o zmianie perspektyw na przyszłość po koronawirusie i odnaleźć systemy wsparcia i współpracy, wykraczające poza status quo.

Add: Date
Add: Location
Add: Zarejestruj się: https://covid19-summit.netlify.app. (url to Registration form 1.b)

---

### Uczestnicy
*add block of profiles tagged event-participant- health*

### [Program szczytu Covid19 + Resilient Livelihoods](https://covid19-summit.netlify.app/)
Resilient Livelihoods – to jest międzynarodowy szczyt internetowy, organizowana przez platformę [Edgeryders.eu](http://Edgeryders.eu) na początku czerwca 2020 r. Zapraszamy do debaty o zmianie perspektyw na przyszłość po koronawirusie, o wsparciu i współpracy, wykraczających poza status quo. W otwartej dyskusji mamy szansę skonfrontować nasze wizje świata i zrozumieć inne perspektywy, ścieżki, wybory życiowe. Uczymy się od siebie i dzięki sobie nawzajem. I z całej sprawy wyciągnijmy poważną lekcję.

Tłem inicjatywy jest długoterminowy projekt badawczy POPrebel, skierowany na rozumienie wzrostu „ruchów populistycznych” w byłych państwach komunistycznych. Nie chcemy szufladkować opinii i spróbujemy patrzeć na świat oczami jednostki, żyjącej obecnie w Polsce, Niemczech i Czechach. Jednym z liderów tego projektu jest [@Jan](https://edgeryders.eu/u/jan) Kubik, antropolog, który wnikliwie analizuje sytuację w Polsce.

Serdecznie zapraszamy was do prowadzenia dyskusji podczas szczytu Resilient Livelihoods i waszych obserwacji na temat życia w Polsce na naszej platformie. Może w ten sposób narodzi się nam nowy świat, nie tylko na zewnątrz, ale i w nas samych.

</Text>

</Content>
---
<Content id="Section 2">

## Bądźcie z nami!

<Form account='true' topic='12345'>

### Form Example

This is a form example. Quam elementum pulvinar etiam non quam. Tortor consequat id porta nibh venenatis cras.

<Field id="city" type="text" placeholder="City" required="true">

### Your City

</Field>

<Field id="country" type="text" placeholder="Country" required="true">

### Your Country

</Field>

<Field id="site" type="text" placeholder="Your Website" required="true">

### Your Personal Site / LinkedIn profile

</Field>

<Field id="bio" type="textarea" placeholder="Tell us a bit about yourself">

Please provide 2-4 sentences about your life experience as it relates to your domain, or anything else you would like to add. (Optional)

</Field>

<Field id="newsletter" type="boolean">

### Would you like to also subscribe to our newsletter?
Would you like to receive occasional updates?

</Field>

</Form>

</Content>
---
<Content id="Section 3" style="background: url('https://edgeryders.eu/uploads/default/original/2X/e/e5a48a0f6157e9b76a7c2983f2d1d6655b9e2db6.jpeg') 50% 10%; background-attachment: fixed; background-size: cover; padding: 40px 0 40px">

<Text style="background: rgba(255,255,255,0.3); width: 60%; padding: 30px;">

## Bądźcie z nami!

Serdecznie zapraszamy was do prowadzenia dyskusji podczas szczytu Resilient Livelihoods i waszych obserwacji na temat życia w Polsce na naszej [platformie](https://edgeryders.eu/c/wellbeing/pl). Może w ten sposób narodzi się nam nowy świat, nie tylko na zewnątrz, ale i w nas samych.

</Text>

</Content>
</Webkit>